Hipotecas de manera automática cuando el jugador no es solvente, le falta dinero, etc.
En el enunciado se especifica:
    -   Si esta acción lleva consigo el pago de dinero, primero se intentará
        cobrar de la fortuna actual del jugador, pero en el caso de que ésta no sea suficiente, se le indicará
        al jugador que hipoteque una propiedad, realizándose a continuación el pago correspondiente

Por lo que no se le puede dejar lanzar dados, o acabar turno, hasta que no hipoteque y pague como debe.
Habría como que bloquear los comandos que se pueden meter para que solo pueda hipotecar, e ir comprobando si a medida que hipoteca
cuando llega a tener el mínimo necesario para hacer el pago que debe.