Refactorizar Menu.java, hay que leer bien el Menu.java qué clases y funciones primogénitas nos dieron, porque esas no se pueden tocar.
El resto sí, la idea es dejar en Menu.java esas esenciales puestas por los profesores, y crear una clase Comando.java que solo tenga
la función ejecutar, y después, en una carpeta Comandos, metemos las clases que creamos para cada comando que implementamos en la forma
de una clase cada una. Así aplicamos la POO, donde cada clase tiene una única responsabilidad, en vez de tener la God Class Menu.java de
más de un millar de líneas.

Cambiar el nombre inglés de muchos métodos y variables para que sea coherente con el resto del código.

Revisar si el resto de funciones de la segunda entrega ya están implementadas o no.
